Sebenarnya, Ayah, aku
menyarankan agar ayah pun tidak pergi.
Kinjal dan kamu memang benar.
Ayah mertua..
- Kekhawatiranmu beralasan.
B-Izinkan saya mengingatkan Anda, menjadi bagian
dari sebuah keluarga adalah tentang segalanya
saling berdiri dan
berjuang satu sama lain.
Jika Anda mundur hari
ini, tidak ada seorang pun
di keluarga yang bisa
percaya satu sama lain.
Jika ada di antara kita yang mengalami kecelakaan
kita akan kehilangan kepercayaan diri
bahwa seseorang dari
keluarga akan mengambil sikap
atau berjuang untuk orang tersebut.
Karena keluarga bukan hanya
tentang hidup bersama, sayang.
Melainkan tentang berdiri
bersama satu sama lain
dan berjuang untuk satu sama lain.
Saya setuju dengan Anda, Ayah.
Tapi ini bukan tentang
mati demi satu sama lain.
Kamu telah kehilangan
saudaramu, sayang!
Jiwanya tidak akan beristirahat
dengan tenang jika kamu mundur, Toshu!
Ayah, ini permintaan
baikku padamu.
Tolong.. Tolong jangan
paksa kami melakukan ini.
Sebenarnya, saya-saya menyarankan
Anda untuk mencabut kasus ini.
Jangan memulai ini.
Hentikan di sini, Ayah.
Apakah kamu tidak berani
memintaku menjadi pengecut!
Adhik, Pakhi, tolong
jangan salah paham.
Saya memeriksa latar
belakang ayah dan anak itu.
Mereka punya hubungan
dengan dunia bawah!
Anda dapat membaca
artikel ini untuk mendapatkan
gambaran betapa kuat
dan berbahayanya mereka.
Pakhi, kita semua sangat
sedih atas meninggalnya Samar.
Sebenarnya saya juga
ingin yang bersalah dihukum.
Tapi tidak dengan
mengorbankan keluarga kami.
Anda berdua memikirkan
masa depan Anda.
Anda berencana untuk memiliki bayi.
Coba pikirkan.
Kavya diserang.
Peristiwa besar pun terjadi.
Anda berdua mungkin
juga mengalami serangan.
Saya merasa sangat
gelisah bahkan
ketika saya di rumah
apalagi pergi ke luar!
Pakhi, aku juga punya saudara laki-laki.
Saya tahu seorang gadis
menjadi emosional dan
protektif terhadap
kakaknya, dan saya juga.
Tapi kita tidak bisa mencampuradukkan
emosi dan kepraktisan.
Ini bukan sekadar pertarungan hukum.
Sebaliknya hal itu juga akan
berdampak pada kehidupan pribadi kita.
Dan kita tidak cukup kuat
untuk menghadapinya.
Saya setuju Anuj adalah
seorang pengusaha terkenal.
Tapi itu saja.
Kami.. Kami tidak bisa
menghadapi penjahat.
Saudari, tidak peduli apa yang kamu katakan
Saya pasti akan
memberikan pernyataan saya.
Adhik, pernyataanmu saja tidak
cukup untuk memberikan keadilan.
Kalau tidak, setidaknya
butuh waktu 15-20 tahun.
Bagaimana kita menghadapi
serangan tersebut sampai saat itu?
Kami bahkan tidak tahu apakah
kami akan bertahan atau tidak.
Hanya ada satu persen kemungkinan
membuat orang yang bersalah dihukum.
Besar kemungkinan mereka
memenangkan kasus ini.
Pakhi, aku tahu Samar
tidak akan pernah kembali.
Tapi ada orang lain yang bersamamu.
Tidak setiap pertempuran
dimaksudkan untuk dilakukan.
Terkadang, kita sengaja kehilangan
sedikit demi memenangkan hidup.
Pakhi, tolong pahami kata-kataku
dan meyakinkan Anupama dan Vanraj.
Tapi.. Tapi Samar adalah saudaraku..
Pakhi, kamu telah kehilangan
salah satu kerabatmu.
Tapi yang lain masih bersamamu.
Tolong jangan sampai hilang juga!
Anda dapat memilih untuk tetap kembali.
Pastikan kamu benar-benar aman,
tapi jangan coba-coba menghentikanku.
Anda boleh mundur
tetapi saya tidak!
Saya akan berjuang untuk
memberikan keadilan kepada anak saya.
Mendengarkan
bahkan jika aku kehilangan
nyawaku dalam pertarungan
kamu tidak boleh
mengajukan kasus
atau membakar tumpukan kayuku!
Saya tidak ingin
seorang anak laki-laki
yang takut membela
saya demi saudaranya!
Dan saya bukannya tidak berdaya
bahwa aku tidak bisa bertarung sendirian.
Saya masih memiliki kekuatan
untuk melawan dunia demi anak saya!
Terlepas dari siapa yang
mendukung atau tidak
Aku selalu bersamamu, V.
Aku juga, Ayah mertua.
- Aku juga.
Entah apa yang terjadi dengan
kebencian Anuj terhadap Malti Devi!
Aku tidak percaya dia membiarkan
dia tinggal kembali di rumah!
Selamat pagi, Ayah.
Selamat pagi, Nenek.
Selamat pagi sayang.
Nenek, apakah kamu tidur nyenyak?
- Ya.
Saya bisa tidur nyenyak setelah bertahun-tahun.
Memilikinya.  - Aku kenyang, Bu.
Oke.
Ayo bawa tas sekolahmu.
Bus sekolahmu akan
tiba suatu saat nanti.
Oke, Bu.  - Pergi.
Mari kita antar Junior
Anu ke sekolah hari ini.
Lalu, kita bisa menuju ke kantor
polisi untuk mencatat pernyataan.
Adhik, maukah kamu ikut dengan
kami atau langsung
sampai ke sana?
Bagaimanapun, dia adalah seorang saksi mata.
Melanjutkan.
Saya akan menangani pertemuannya.
Sebenarnya saya..
SAYA..
A-aku tidak bisa melakukannya.
Mengapa?
Anu bertanya kenapa, Adhik.
Perjelas pendapat Anda.
Adhik dan aku sudah memutuskan
bahwa Adhik tidak akan mencatat
keterangan sebagai saksi mata.
Pacar?  - Ya, Bu.
Adhik tidak akan
terlibat dalam kasus ini.
Wah sayang!
Sangat bagus!
Hari ini, Toshu dan Anda
membuktikan bahwa tidak
peduli seberapa dekat Anda
berhubungan dengan seseorang
itu tidak membuat perbedaan
ketika hidup dan masa
depanmu dipertanyakan!
Apa maksudmu?  - Maksud saya
sama seperti Pakhi, bahkan Toshu
menolak memberikan pernyataan.
T-Toshu?
Toshu tidak pernah jujur ​​secara moral.
Tapi kamu kuat tidak
seperti dia, Kinjal.
Mengapa Anda menolak untuk
berpegang teguh pada kebenaran?
Kinjal
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Kavya, tidak bisakah kamu
melihat aku sedang sibuk?
Saya tidak bisa.
Saya melihat bahwa Anda tidak
melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Kinjal, aku setuju itu menakutkan.
Bahkan saya ketakutan
saat terjatuh dari becak.
Tapi Kinjal, ketakutan kita tidak
lebih besar dari hubungan kita.
Hal ini tidak bisa membuat kita
mengabaikan fakta pembunuhan Samar!
Kavya, apakah kamu ingin
aku membiarkan suami,
anak, dan keluargaku
mengalami nasib yang sama?
Izinkan saya memberi tahu Anda
perbedaan antara keluarga dan orang banyak.
Orang-orang di tengah keramaian
hanya memikirkan dirinya sendiri.
Namun orang-orang dalam sebuah
keluarga memikirkan satu sama lain.
Kinjal, ketakutanmu
tidak akan membiarkanmu
membedakan antara
orang banyak dan keluarga!
Kinjal, kumohon..
Tolong jangan lakukan ini.
Kavya, aku melakukan
semua ini demi keluarga kita.
Saya tidak ingin
mereka berkorban!
Saya setuju kita harus menjalani
kehidupan yang penuh ketakutan.
Tapi paling tidak,
kita akan tetap hidup.
Dan begitulah kehidupan
setiap keluarga kelas menengah.
Kita harus setuju bahwa kita tidak kuat.
Saya mencoba
menyelamatkan diri kita sendiri
dan bahkan kamu melakukan
hal yang sama, Kavya.
Pikirkan tentang bayi Anda
jika bukan diri Anda sendiri.
Apakah Anda ingin saya
memberi tahu Anupama
dan V untuk tidak
memikirkan anak mereka
seperti yang kita khawatirkan tentang kita?
Apakah Anda ingin saya meminta
mereka melupakan semuanya?
Samar telah terbunuh.
Apakah Anda ingin mereka melupakannya?
Cukup, Kavya!
- Kinjal, jaga nada bicaramu!
Jangan membuatku kesal.
- Saya tidak.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
- Tapi aku tidak mau.  Tinggalkan aku sendiri!
Apa yang salah denganmu?
- Aku sudah gila!
Saya menjadi frustrasi!
Semoga Anda mengerti.  Bahagia sekarang?
Kinjal, amit-amit, jika sesuatu
terjadi pada anak-anak kita dan
mereka semua memperlakukan kita
seperti kamu memperlakukan Anupama
apa yang akan kamu lakukan?
Kavya, aku akan memikirkannya
ketika situasinya muncul.
Untuk saat ini, aku sedang
memikirkan diriku sendiri.
'Pendekatan yang bagus, Kakak Ipar.'
Baguslah kamu
memikirkan dirimu sendiri.
Kavya, jangan
coba-coba meyakinkan dia.
Dia tidak akan mendapatkan apa pun.
Semuanya adalah orang-orang yang egois.
Kami lebih baik darimu, Dimpy.
Kami semua tahu bagaimana Anda kembali
bantuan ibu mertua.
Jadi, harap simpan komentar Anda untuk diri Anda sendiri!
- Kinjal, kumohon
jangan terlalu tidak peka.
Jangan lupa Dimpy
kehilangan Samar baru-baru ini.
Maafkan aku, Dimpy.
Aku sungguh berduka atas dia..
- Hentikan.
Anda memperlakukan kami sebagai
orang luar setelah kematian Samar!
Anda tidak pernah memperlakukan
kami sebagai keluarga, bukan?
TIDAK.
Tapi saya rasa saya
melakukan hal yang benar.
Aku memilih untuk
tidak menerima keluarga
yang lebih memilih
menjadi pengecut
alih-alih berdiri di sampingku
selama masa-masa sulitku.
Dimpy, aku hanya berniat
keselamatan Anda dan bayi Anda.
- Kinjal, kumohon.
Mohon jaga keselamatan
putri suami Anda dan diri
Anda sendiri.  Kami akan
menjaga diri kami sendiri.
Dalam hal ini, Anda tidak punya
tujuan untuk menguliahi saya.
Saya pikir Anda akan
mendukung Dimpy dan saya.
Tapi saya salah!
Anda memprioritaskan ketakutan Anda.
Bukan masalah.  Anda dan suami
menjalani kehidupan yang menakutkan.
Kami akan berperang sendiri.
Semuanya berantakan.
Keluargaku berantakan!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan
dan bagaimana
mengendalikan situasi.
Kasus ini akan menjadi
lemah jika Anda mundur.
Pakhi, Samar adalah saudaramu.
Saudara laki-laki!
Saya baik-baik saja karena Anda tidak ingin
berbicara dengan saya atau bahkan melihat saya.
Itu karena kamu merasa aku
bertanggung jawab atas kematian Samar.
Tapi Anda belum melakukan apa
pun agar pelaku
sebenarnya dihukum.
Mengapa kamu takut
ketika kami bersamamu?
Latar belakang
keluarga pelaku dan
status ayahnya tidak
menjadi masalah.
Bahkan kami bukan sekedar
sekelompok orang biasa.
Kami akan menyewa keamanan ekstra
dan memiliki penjaga sepanjang waktu.
Jangan takut.
Pakhi, cobalah mengerti.
Coba pikirkan.
'Anuj meminta Pakhi
demi putra Anupama.'
'Sementara Anupama
bahkan tidak memandangnya!'
Kalian berdua tidak boleh egois!
Biarlah.
Jangan mencoba meyakinkan siapa pun.
Saya kehilangan salah satu
anak saya karena serangan fatal
dan aku kehilangan sisanya karena rasa takut!
Salah satu dari mereka kehilangan nyawanya.
Dan dua lainnya
kehilangan hati nuraninya!
Anupama
kita menjadi tidak punya anak hari ini!
Toshu dan kamu
melupakan saudaramu.
Namun sebagai orang tua, kami
tidak akan melupakan putra kami.
Kami akan berperang demi Samar.
Tapi izinkan saya
menjelaskannya kepada Anda.
Bahkan jika aku kehilangan
nyawaku dalam pertempuran ini
jangan berikan penghormatan
terakhirmu padaku!
Saya melakukan ritual
terakhir anak saya.
Ayahku bersamaku.
Dia akan melakukan ritual terakhirku!
Ayah, kalian semua cukup
berani tidak seperti kami.
Dan itu tidak
berarti kami salah.
Seseorang harus membayar harga
untuk menjalani kehidupan yang penuh hormat, sayang.
Bagaimana perasaan Anda
jika aku menyerah dan berkata
Saya merasa takut tetapi tetap mengklaim
menjadi benar
ketika seorang laki-laki Hawa menggoda
dan mencoba menakutimu
beberapa hari yang lalu?
Bu, aku hanya berpikir praktis.
Benar-benar!  Samarku
digunakan untuk melawan
seluruh kampus demi kamu..
Dia akan berkelahi dengan
siapa pun yang menyakitimu.
Mengapa Anda tidak
berpikir secara praktis saat itu?
Kenapa kamu tidak bertanya pada Samar saat itu
tidak mengambil risiko?
Mengapa Anda tidak
memintanya untuk
mengabaikan dan
Anda bisa mengatasinya?
Mengapa kamu diam saat itu?
Jangan menutupi kepengecutan
Anda dengan kepraktisan.
Anda bersikap praktis hanya
ketika seluruh
keluarga berkumpul
untuk memperjuangkan kekasihnya.
Dan mereka harus
berjuang sekuat tenaga
agar dunia tidak berani
melawan mereka lagi!
Itu berarti praktis.
Bersikap praktis
adalah ketika dunia
mengetahui bahwa sebuah
keluarga siap berperang
dan berkorban satu sama lain!
Daripada berpegang teguh pada
satu sama lain
selama masa-masa sulit
Anda tidak boleh mundur
dari kepengecutan.
Anda hanya menunjukkan
kepada dunia bahwa
Anda rentan terhadap
ancaman dan ketakutan.
Dan itu tidak disebut praktis.
Melainkan disebut
pengecut dan idiot!
'Terima kasih Tuhan!  Adhik
diam dan Pakhi berbicara.'
'Kalau tidak, kakakku akan
menjadi penjahat bagi semua orang'
'dan dia akan diceramahi.'
Samar-ku selalu
mendukung semua orang.
Terutama olehmu!
Dan Anda mundur dari
memberikan keadilan baginya.
Dia selalu membantu semua orang.
Sayang, ini kesempatanmu
melakukan sesuatu untuk adikmu.
Anda mendapat kesempatan
untuk pertama kalinya.
Dan Anda mundur!
Bagaimana kamu bisa?
Bu, aku prihatin dengan
diriku dan suamiku..
Jangan membenarkan pendekatan Anda!
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi jangan membenarkan
pendekatan Anda!
Tundukkan saja kepalamu dan
berdirilah dengan tenang, Sayang.
Malu dengan tindakan Anda.
Saya pikir Anda sedang
memperbaiki cara Anda.
Anda berubah.  Tetapi..
Saya tidak dapat
mengharapkan apa pun dari Anda
sementara putri saya sendiri
tidak lagi mendukung kami!
Mengapa ibu menegurku, Bu?
Saya tidak meminta siapa pun
untuk mengikuti instruksi saya, bukan?
Anda semua menanganinya
dengan cara Anda sendiri.
Mengapa kita berdua tidak bisa
mengambil keputusan hidup kita?
Bagus.  Saya akui, kita
salah, tidak berharga dan egois.
Kalian semua adalah orang-orang hebat!
Senang?
Kita mungkin hebat atau mungkin tidak.
Tapi kalian berdua
pasti egois dan salah!
Paman, tolong jangan ikut campur.
Pacar!
Tuan Shah, janganlah
kita berharap apa pun.
Kami telah kehilangan putra kami.
Mari kita berjuang untuk
memberikan keadilan baginya.
Kami tidak membutuhkan siapa pun.
Anupama, kebenaran
terbesar dalam hidup
adalah bahwa orang tua selalu
memikirkan anak-anak mereka
tapi anak-anak berpikir
hanya tentang kesejahteraan mereka.
Mari kita berjuang untuk Samar kita.
Ayo kita pergi, Anupama.
Apakah hanya kalian berdua?
Bagaimana dengan
Paritosh, Adhik dan Anuj?
Saya harap Anda
tahu bahwa mereka
bertiga adalah
saksi kunci kasus ini.
'Ayah, aku tidak bisa ikut bersamaku.'
'Saya bahkan tidak bisa
membuat pernyataan kepada polisi.'
'Adhik dan aku telah memutuskan'
'bahwa Adhik tidak akan mencatat
keterangannya sebagai saksi mata.'
Putriku, menantu laki-laki
dan putraku, Toshu
telah menolak untuk
mencatat pernyataan.
Apa!  Tapi mereka adalah
saudara sedarah korban!
Hanya kami berdua yang
akan memperjuangkan kasus ini.
Silakan catat pernyataan kami.
Kami sudah kekurangan bukti.
Kasus ini akan menjadi lemah
tanpa pernyataan mereka.
Sampai sekarang, Inspektur
Saya satu-satunya saksi mata di sini.
Tolong catat pernyataan saya.
Saya juga ingin
mencatat pernyataan saya.
Bahkan aku ada di sana malam itu.
Saya siap menjadi
saksi mata kasus ini.
Aku ingin memberimu
setiap detail tentang malam itu.
Anda boleh mencatat
pernyataan saya, Inspektur.
'Oke.  Ceritakan
semuanya secara detail.'
Tentu, Inspektur.
Ibu Malti Devi
Anda tidak perlu melakukan ini.
Mintalah staf untuk membantu Anda.
Tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya.  Terima kasih.
Kami tidak memaksa tamu kami
melakukan pekerjaan apa pun.
Seorang ibu bukanlah tamu, sayang.
Jelas tidak di rumah putranya.
Namun seorang ibu tidak pernah
meninggalkan anaknya di panti asuhan.
Kamu benar.
Itu adalah kesalahan
terbesar dalam hidupku.
Tapi saya siap melakukan
apa pun untuk memperbaikinya.
Apalagi Anupama tidak
punya masalah dengan saya.
Karena keluarga baik-baik saja dengan itu
tamu seharusnya tidak
memiliki masalah sama sekali.
Anda dapat mundur hanya karena
Kematian Samar membuat
Anupama dan Anuj putus asa.
Pada saat itulah seorang ibu
perlu mendampingi anaknya.
Sehingga pihak luar tidak
mendapat kesempatan
untuk mengambil keuntungan
yang tidak semestinya.
Nah, Anda tahu siapa yang mengambil
keuntungan secara tidak semestinya.
Apakah kamu tidak senang Anuj
bertemu kembali dengan ibunya, Barkha?
Jika seorang wanita muncul
setelah 47 tahun dan mengklaim dia
sebagai putranya, dia akan merasa
lebih terkejut daripada bahagia!
Bagiku, keterkejutanmu
kurang lebih seperti rasa takut.
Bagaimanapun, saya akan tinggal
selamanya di rumah anak saya.
Karena anakku membutuhkanku.
Saya membuat hidangan
untuk Anuj untuk pertama kalinya.
Tolong jangan ganggu saya.
"Aku tahu itu karena rasa tidak
amanmu dan bukan kasih sayang keibuan."
'Malti Devi sepertinya
menggunakannya untuk menetap di sini.'
'Dia bertujuan untuk
mengendalikan kerajaan Kapadia.'
'Tetapi aku akan memastikan
hal itu tidak pernah terjadi!'
Sejujurnya, kasus kami
masih sangat lemah.
Meski begitu, saya akan
berusaha sebaik mungkin.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Bagaimana jika kalian bertiga..
- Tidak!
TIDAK.
Saya tidak akan mundur
dari pertempuran ini.
Kami akan bertarung.
Kami akan berjuang
sampai nafas terakhir!
Anuj
apakah kamu pergi ke kantor polisi?
- Ya, Pak Hasmukh.
Tuan Anuj, air untukmu.
Terima kasih.
Aku paling menyakitimu
beberapa hari yang lalu.
Saya kemudian menyadari
bahwa Anda tidak bersalah.
Kami semua marah pada
diri sendiri karena tidak
menghentikan Samar
beberapa hari yang lalu.
Karena kami merasa kesulitan,
kami akhirnya marah padamu.
Tapi kenyataannya
kamu tidak bersalah.
Jadi, tolong jangan merasa bersalah.
Terima kasih, Dimpy.
Sayang.
Pak Hasmukh
kami telah mencatat
pernyataan resmi kami.
Dan inspektur berjanji akan
memberikan dukungan penuh.
Dimpy, jangan khawatir.
Aku akan memastikan jiwa
Samar beristirahat dalam damai.
Terima kasih Bapak Mertua
Ibu Anupama dan Pak Anuj.
Kalian semua menganggap
Samar sebagai
bagian dari keluarga.
Tuan Anuj, Anda tidak memiliki
hubungan darah dengan Samar.
Tapi tetap saja, Anda
mendukung kami.
Anda punya keluarga.
Anda akan berada di bawah ancaman.
Anda memiliki seorang putri, saudara
laki-laki, saudara ipar perempuan..
Meski begitu, kamu cukup berani.
Kerabat sedarah telah
menyerah pada rasa takut
tapi orang yang dicintai tidak.
Wow, Dimpy!
Dia bertanggung
jawab atas kematian
Samar tetapi Anda
menganggapnya hebat!
Kami kehilangan rasa hormat hanya
karena kami peduli terhadap keluarga kami!
Jika Anda benar-benar
khawatir, Anda pasti
akan bergabung dengan
kami ke kantor polisi
dan jangan biarkan orang tuamu sendirian.
Silakan!  Lebih baik kamu tidak ikut
campur dalam urusan keluarga kita.
Urusan keluarga?
Apakah Anda berbicara tentang keluarga
dimana putra sulung
dan menantu perempuan
mundur karena takut?
Atau yang itu
dimana anak perempuan dan
menantunya takut untuk bersaksi!
Orang yang Anda
anggap sebagai orang luar
sedang melakukan sesuatu yang tidak
bisa kamu lakukan sebagai saudara Samar!
Dia mencoba untuk
membawa keadilan ke Samar.
Saat kamu menjadi pengecut!
Meski menanggung begitu
banyak kemarahan, kebencian,
dan penghinaan, dia
berjuang demi Samar-ku!
Karena dia jujur ​​​​dan berani!
Bu, itu hanya sebuah drama
untuk memastikan kamu memaafkannya.
- Diam!
Ayah, Ayah mendukung orang yang
bertanggung jawab atas kematian Samar!
Jangan bicara tentang dukungan!
Itu tidak cocok untukmu lagi.
Saya akui kejadian
ini tidak akan terjadi
jika dia tidak
melakukan perlawanan.
Anakku pasti masih hidup!
Aku mungkin tidak akan
pernah bisa memaafkannya.
Maksud saya, masih ada peluang!
Karena fakta hari ini
apakah itu di kantor polisi
Anuj Kapadia mendukung kami
tapi putra dan putriku tidak!
Apakah anak saya akan
kembali jika saya menuduhnya?
TIDAK!
Petugas polisi menganggap
kasus kami lemah
karena kami kekurangan
saksi mata dan bukti.
Mereka ingin kita mengaturnya!
Bagaimana aku melakukan itu
kapan para saksi
sendiri sudah mundur?
Siapa yang harus aku lawan, sayang?
Tidak ada pendukung kuat yang
akan membantu saya berjuang.
Saat saya menutup mata, saya
melihat anak saya berlumuran darah!
Saya merasa sangat tidak berdaya!
Jika saya gagal mendapatkan keadilan untuknya
Saya tidak pernah bisa
menjalani kehidupan yang damai!
Saya pasti tidak bisa menjalani kehidupan yang damai!
- Tenang.
I-Itu adalah tugas seorang ayah
untuk melindungi keluarganya.
Tapi aku.. aku tidak bisa
melindungi keluargaku!
Saya tidak bisa menyelamatkan anak saya!
Tuan Syah, tenanglah..
Saya pikir saya
bukan ayah yang buruk.
Saya gagal menyelamatkan anak saya
dan jika saya gagal memberinya keadilan
Saya akan menjadi ayah terburuk!
Pak Syah..
- Tuhan, tolong dengarkan doaku.
Jangan membuat ayah
mana pun tidak berdaya.
Tuhan tolong.
Jika tidak, ayah akan
hancur seperti saya
dan menjalani kehidupan
yang penuh penyesalan
tidak mampu menanggung beban
ketidakberdayaan - Tuan Shah!
Saya akan menjalani kehidupan yang penuh penyesalan!
V, tenanglah!  Harap tenang.
'Samar!'
'Aku akan menghancurkan Suresh Rathore'
'dan seluruh kerajaannya!'
'Halo.'
'Anda menangkap anak saya.
Tapi apakah anakmu hidup kembali?'
'Dia tidak melakukannya.
Cabut saja kasusnya.'
'Kendalikan dirimu!
- Selamatkan aku!'
'Dia akan membunuhku!'